同学们 开口 开口 发车了
来到咱们今天的媒体打理时间
来看看今天题目吧
我是谁呢 你们听老师
行了 那今天题目是啥呢
是这样的一个代码顿
首先生命内喊出Person
里面什么都没有
然后紧接着说出话来个实例
我有个Person 等于你有Person
然后接下来有四个输出
这四个输出分别对于
GunGunPortalGunGun以及PortalType
进行了一个比较 对吧
包括下面还有这么一长串
那他们的答案分别是什么呢
我们先通过空谈来看一下
来刷新一下
哎 出 出 闹 出
相信同学们在下面
有些同学已经把这个东西都做出来了
并且打上来了 对吧
跟那个一样
可能有同学打上来了
但是有些东西不太懂
那咱们在这说一说
同时也跟同学们强调一下
GunGunPortalGunGun和PortalType
到底什么区别 对吧
有个同学正常怒混
那咱们来看看吧
哎 那首先第一个
Person.PortalGunGun
等于Person.PortalType
那这个呢是一个衡等式
是成立的 正反都成立的
那什么意思
那Person是什么
Person 小的Person
是不是GunPortalGunGun
这个构造函数的实力啊
对吧
哎 NewPerson得到的
这个小写的Person
那么Person.PortalType呢
指的是这个构造函数上面的原型
那所以说在这我们能看出来
实力下面的GunGunPortalGunGun
等于对应构造函数上面的原型
这一点要理解好
那同时对于这个PortalGunGunGunGun
丁老师得说一说
其实对于GS来说
它没有自由编辆这个说法
尽管ES6ES之后有了
那也是根据法堂转化来的
这个是什么
同学们可以先不了解
没关系
那就是我们GS当中
没有自由编辆怎么办呢
那我们人类规定一下干嘛呢
用下滑线代表自由属性
尽管这个属性会暴露数据
但是不建议去访问
同样这两个下滑线
足以说明它的这个严重程度
对吧
那但是这一点
大家要知道
我们通过实力点
GunGunPortalGunGun
可以访问到它的构造
还有上面的原型
那接着看第二个
看第二个
实力下面的GunGunPortalGunGun
我们说了
等于Person.PortalType对吧
那Person.PortalType
点GunGunPortalGunGun是什么样
是不是说Person.PortalType上面的原型
原型对应的那个对象的原型是谁
是吧
说Object.PortalType
因为Person.PortalType
它对应的是空对象
那对象是跟谁来的
它的构造是寒树是谁
是不是Object
对吧
那这也说明一点是吗
我们构造
原型大家切记
是对象
其实JS里面一万五届对象
因为第四个的时候
咱们就更好地理解
先说这
大家记住原型一定是一个对象
它不是构造寒树
能懂吗
那所以说
你看
它是不是等于它
那是不是意味着
这个地方我可以写成
构造寒树Person.PortalType
对吧
Person.PortalType
它一定是个对象的
GunGunPortalType
那这个对象
其实是空对象
原型上什么都没有
对吧
这里面
GunGunPortalType
等于Object.PortalType
因为它是
本身的对象是由Object来的
所以它对原型等于它
然后接下来
Person.GunGunPortalType
GunGunPortalType
什么意思呢
也就说
Object.PortalType
GunGunPortalType
也就是这个对象的原型
的构造寒树的原型是谁呢
我们知道
原型的二头是谁
是Null是吧
没有的
所以说
在这里的结果是Null
然后紧接着
这就告诉大家
js当中万物结对象
什么呢
Person.PortalType
它是不是一个构造寒树
对吧
那我也可以把它当成一个对象
这个对象的
原型是谁呢
是Function
意味着Person
其实相当于
尽管说我们是这么声明的
但它相当于
New一个Function
得到了我们这个Person
寒树
对吧
那所以说
我们这当我们把这个构造寒树Person
当成一个实例来看
它是谁啊
它是寒树的实例
所以说
Person.Portal.Portal.Type
等于Function.Portal.Type
那所以今天呢
给大家分享的
是关于
js原型的内容
如果对于这个js原型
还不太懂的同学
欢迎去看咱们
基础课程当中
关于原型的讲解
那OK
那咱们今天的课程就到这
咱们之后再见